គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រោងមហោស្រព X)
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញនាងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញនាងហើយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងសេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន
អ្នកបានគូរ។
យើងបានមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ មន្ត្រី។
អ្នកឈ្មោះ គង់ ឃ្យូ មែនទេ?
គឺ គង់ តៃ មន្ត្រី។
គង់ តៃ។
ជាធម្មតាមនុស្សហៅអ្នកថា Feichuan?
បាទ។
អាជីវកម្មគ្រឿងសមុទ្ររបស់អ្នក។
គឺធំណាស់។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលក់
ត្រី និងបង្គាតូចៗមួយចំនួន។
ត្រីតូចៗ និងបង្គា។
ក្រៅពីផលិតផលទឹក
តើមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
អ្វីដែលសំខាន់
អំពីអាជីវកម្មកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចរកប្រាក់ចំណេញបាន។
តើអ្នករត់ពន្ធ
មនុស្សនៅបរទេស?
មន្ត្រី,
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Qin Hong
យើងបានរកឃើញចំណាំមួយ។
ជាមួយនឹងឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើវា។
តើ Qin Hong ធ្លាប់ទាក់ទងអ្នកទេ?
គិតអោយច្បាស់មុននឹងឆ្លើយ។
ប្រសិនបើយើងដឹង
ថាអ្នកលាក់រឿងនេះពីយើង
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
គិតវាមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ។
ជាក់ស្តែង អ្នកមិននិយាយការពិតទេ។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ
គឺជាការពិត មន្ត្រី។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន​មន្ត្រី
ជណ្តើរគឺរអិលណាស់។
បុរសនេះឆ្លាតពេកហើយ។
Xiaoxiao
ឲ្យ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាំ​មើល​គាត់។
យល់ហើយ។
យើងនឹងតាមដានគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
=Persona=
=ភាគទី១១=
តោះទៅពេទ្យពិនិត្យសុខភាព។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
នៅពេលណាដែលក្រពះរបស់អ្នកឈឺ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់ពេក
ដើម្បីញ៉ាំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
អ្នកនឿយហត់ណាស់។
ហេតុអ្វីមិនឈប់សម្រាក
ហើយសម្រាកនៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយនេះគឺជាបញ្ហាចាស់។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ចង់យកម៉េងម៉េង
ទៅ Xiamen ដើម្បីព្យាបាលមែនទេ?
តោះត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវកាលពីលើកមុន។
ការព្យាបាលរបស់ ម៉េង ម៉េង
នឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
កម្រិតជីវភាពនៅ Xiamen
ក៏ខ្ពស់ជាងនៅទីនេះដែរ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​លើក​មុន
​គឺ​មិន​បាន​គិត​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
យើងអាចរង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាខ្លះ,
កុំលាក់វាពីខ្ញុំ។
Weicheng តើអ្នកដឹងទេ?
មិនមែនគ្រប់ដបដែលរសាត់នោះទេ។
អាចត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយដោយចរន្ត។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែ Haizi Cliff គឺខុសគ្នា។
ដបដែលរសាត់បានបោះនៅទីនេះ
ទាំងអស់នឹងបាត់,
ដូច្នេះបំណងប្រាថ្នាកាន់តែងាយស្រួលក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ទាក់ទងនឹងអ្នក។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីអ្វីមួយពីអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
រង់ចាំ; ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...?
Weicheng ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ស្វែងរក
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកគិតទេ?
ស្ថានសួគ៌យល់ព្រម?
លីន ឆាង
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ដបរសាត់បាត់ទៅហើយ។
បាទ។
សូម្បីតែស្ថានសួគ៌ក៏ប្រទានពរដល់យើងដែរ។
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
(ស្វែងរកការបង្រៀនពីបុរាណ
ជួយអ្នកដែលមានទុក្ខ)
(Tian Cai)
ប្រសិនបើវាខ្លីពេក
វានឹងមិនស្រួលក្នុងការពាក់។
ដូច្នេះ
វាត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
លោក ម៉ា.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលសម្លៀកបំពាក់
និងអ្វីផ្សេងទៀត។
លោក Wang
សម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
គឺដូចគ្នា។
រចនាប័ទ្មនេះកំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
វាបង្ហាញថាអ្នកទាំងពីរ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចគ្នា។
ពិត។
អាវដូចគ្នាពាក់ដោយមនុស្សផ្សេងគ្នា
មើលទៅខុសគ្នា។
យប់នេះចង់ញ៉ាំអី?
ខ្ញុំត្រូវសួរលោក Wang ។
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើម្ហូបជប៉ុន?
ខ្ញុំបានលឺ
អំពីភោជនីយដ្ឋានម្ហូបជប៉ុនថ្មីមួយ។
វា​ថ្លៃ​ពេក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍ពីលោក Wang ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនចំណាយច្រើនទេ។
អាចញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកបាន។
គឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
លោក ម៉ា សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
- ភ្លេច។
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទំហំធំជាងនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​លោក ម៉ា នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់
ហើយ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ពាក់​អាវ​ដូច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបើកអាជីវកម្មមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តថា
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីនោះទេ។
កុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
លោក Wang ។
សូមអរគុណ។
អាវនេះ។
គឺអស្ចារ្យណាស់។
Weicheng តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
Weicheng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំមី?
ឈប់ញ៉ាំវាទៅ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
គុយទាវដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកបានបញ្ចប់ការល្ងីល្ងើជាមួយវ៉ាង
ហើយត្រលប់មកមើលថាខ្ញុំអាណិតប៉ុណ្ណា?
Ma Weicheng តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាអ្នកមិនសូវស្ងប់ស្ងាត់ទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរចំពោះខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែលេងជាមួយខ្ញុំ?
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់ទៀតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ម៉ា វៃឆេង!
តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
មកទីនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកនឹងស្វែងរក Wang ទេ?
តើគាត់ល្អជាងខ្ញុំទេ?
Ma Weicheng លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកថែមទាំងមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
លែងខ្ញុំទៅ!
មិនអីទេ។
មក។
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ម៉ា វៃឆេង!
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ម៉ា វៃឆេង!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ថ្នាំ...
(ស៊ីន កាងហ្វូ)
ថ្នាំ។
ថ្នាំរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
យកវា។
តើអ្នកពិតជាមានជំងឺបេះដូងមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ឱសថមានការរីកចម្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ការវះកាត់អាចធ្វើឡើងជាមួយអ្នកបរិច្ចាគបេះដូង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានតាមដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
តែពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នៅរស់។
ប៉ុន្តែការវះកាត់មានតម្លៃ 150,000 យន់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
អំពីការទទួលបានប្រាក់បន្ថែម។
ខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចលើកសរសើរលោក Wang
និងទទួលបានការលើកលែងការជួលខ្លះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាមាន 150,000 យន់។
ព្រោះខ្ញុំចង់បន្តជាមួយអ្នក។
បើខ្វះលុយជួយប្រាប់ផង
150,000 យន់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានយកលុយរបស់អ្នកពីមុនទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទំនងជាតិចជាង។
បើខ្ញុំយកលុយអ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
បើខ្ញុំដឹងមុននេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាអាចប្រើលុយរបស់ខ្ញុំបានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្បថ
ថានឹងមិនមានពេលក្រោយទៀតទេ។
ដាច់ខាត។
សូមជឿខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ?
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
ថ្នាំឈឺបន្តិច
ប៉ុន្តែវានឹងមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ។
មិនអីទេ។
ហុង.
ប្រសិនបើអ្នកដួលម្តងទៀត
ព្យាយាមការពារក្បាលរបស់អ្នកជាមុនសិន
ហើយធ្លាក់លើគ្រឿងសង្ហារឹមទន់។
របួសនឹងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនអីទេ។
ពេល​ឮ​រឿង
​បែប​នេះ​ពី​មុន
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ជាទៅប្រឆាំងនឹងគាត់
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
នៅពេលដែលវាពិតជាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈ្នះបានទេ។
នៅពេលនេះ
គាត់បានដាក់ខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំបានដឹងថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
និងរបៀបដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាច
ថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅវិនាទីបន្ទាប់។
នេះគ្រាន់តែជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្នាំមុននេះ។
ត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជា 150,000 របស់គាត់។
តើគាត់មិនយក 100,000 ពីអ្នកទេ?
នៅសល់ 50,000
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការប្រាក់។
មិនអាចចាត់ទុកជាសំណងបានទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថា
នេះគួរតែជាលុយទាំងអស់ដែលគាត់មាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យលុយនេះ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អរគុណ​ចំពោះ​ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ
និងទឹកភ្នែកពីរបី។
តើពេលណានឹងប្រសើរឡើង?
ជំហានបន្ទាប់របស់យើងគួរតែ
ស្វែងរកសាក្សី។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
បុរសម្នាក់វាយនារីម្នាក់
គាត់នឹងធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
(Tian Cai)
តើអ្នកបានកំណត់ពេលវះកាត់នេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
អ្នកបរិច្ចាគបេះដូង។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
យើងនៅតែត្រូវរង់ចាំបន្ទាប់ពីការបង់ប្រាក់?
បើ​មិន​បង់​ឱ្យ
​គេ​ចាំ​ធ្វើ​ម៉េច?
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​មូលដ្ឋាន​នៃ​ការ​បោកប្រាស់​ឬ?
តើ​មាន​ការ​ប្រាក់​ទេ
បើ​លុយ​នោះ​ទុក​ជាមួយ​គាត់?
Ma Weicheng,
តើ​អ្នក​បារម្ភ​អំពី​សុខភាព​របស់​ខ្ញុំ
ឬ​អំពី​ប្រាក់?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំបារម្ភបំផុតអំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បើដូច្នេះ កុំសួរ។
អ្នកសួរកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
(Tian Cai)
អ្នកនាងលីន តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បាទ។
កុំចេញមក; ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
(Tian Cai)
លោក Wang ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស។
តើថ្ងៃណា?
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចាំ។
ខ្ញុំចាំ។
សូមឱ្យថ្ងៃនេះនិងពេលនេះ
មកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ខ្ញុំ...
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
លោក Wang
ម៉េចដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ?
ពេល​ជួល​កន្លែង​ហ្នឹង
​បង​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថត​ចម្លង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​មួយ​សន្លឹក។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​នោះ។
គិតយ៉ាងណា។
អ្នកនាងលីន តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
យប់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
(Tian Cai)
លោក ម៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កោសឡានខ្ញុំ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលថ្ងៃត្រង់?
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​ដើម្បី​វាយ​ដំ
មក បុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកោសវា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមអ្វីដែលវាមានតម្លៃ។
លោក ម៉ា លោក ម៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
លោក ម៉ា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- លែងខ្ញុំទៅ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកស្រី លីន។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើផ្លែឈើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកប្រអប់មួយមកអ្នក។
លោក Wang សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតាការពារកំដៅថ្ងៃក្នុងផ្ទះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំក្រោកឡើង
ខ្ញុំបានបុកអ្វីមួយដោយចៃដន្យ
និង
បានរងរបួស។
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់វាយអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ទេ
ខ្ញុំទើបតែបុកជាមួយអ្វីមួយ។
វាត្រូវតែជា Ma Weicheng ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់។
លោក Wang
សូម​កុំ​ក្រោក​ឈរ​ជំនួស​ខ្ញុំ​ទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើអ្នកទៅ
គាត់នឹង...
ម្សិលមិញ
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយគាត់
គាត់ខឹងណាស់។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំគួរតែទៅលួងលោមគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់...
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមកចូលចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ
នៅពេលដែលលោកម៉ាមិនខឹង
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាកើតឡើងម្តងម្កាល។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ពេល​បុរស​ម្នាក់​ធ្លាប់​វាយ​ស្ត្រី
គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
លោក ម៉ា បានស្បថ។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច
​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​គាត់​ទៀត។
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សូមអរគុណលោក Wang
ខ្វល់ពីខ្ញុំបែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
សូមត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើគាត់ឃើញវា
វានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការពន្យល់។
តោះនាំម៉ាក់ទៅផ្ទះ។
(យូប៊ីស៊ី)
តើ Zhang Yan នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Zhang Yan សុំ​ចាកចេញ​ហើយ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម
សម្រាប់អ្វីមួយនៅពេលរសៀល។
នាងចាកចេញ?
អ្នកច្បាស់ជារវល់ណាស់
ដូច្នេះ អ្នកតែងតែ
ធ្វើសារពើភ័ណ្ឌនៅពេលយប់។
រវល់? ទេ
យើងមិនធ្វើសារពើភ័ណ្ឌទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង?
យប់នេះចង់ញ៉ាំអី?
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
អ្នកទៅមុនហើយញ៉ាំ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
Chen ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាង។
ម៉េចមិនទៅ?
អ្នកធ្លាប់ឈឺក្រពះ
ហើយមិនមានពេល
ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅលើកក្រោយទេ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំកន្លែងកើតហេតុ
ការស្លាប់របស់ Huang Shuquan ច្បាស់ណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​រៀប​ចំ​ឈុត​ឆាក​លើក​នេះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺរបៀប
ដើម្បីឱ្យពួកគេរកឃើញ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកនៅតែមានកាតធនាគាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានមួយ។
ប៉ូលិស​បាន​តាម​ចាប់​អ្នក
​អស់​រយៈពេល​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការផ្ទេរប្រាក់
ពួកគេប្រាកដជានឹងមក។
ផ្តល់កាតនេះទៅ Ma Weicheng ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​គាត់​ទៀត​ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ Danshun ទេ?
ប៉ុន្តែគាត់សង្ស័យខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ឈរមួយរយៈ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហុង.
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដានសុន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សន្យា​ថា
​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​រំជើប​រំជួល​។
ចង់យកម៉េងម៉េង
ទៅ Xiamen ដើម្បីព្យាបាលមែនទេ?
តោះត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយនេះគឺជាបញ្ហាចាស់។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Ma Weicheng ។
ទៅផ្ទះ។
ហុងបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកស៊ូទ្រាំតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង
​កាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាដោយចេតនាពីអ្នក។
តើអ្នកអាចឆ្លាតជាងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ស្អែកទៅពេទ្យទៀតហើយ។
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត។
- Danshun ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទៀត​ទេ។
គិត​តែ​ពី​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កាត់​ទោស
​ប្រហារ​ជីវិត​ទៀត​ទេ។
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
អ្នកពិតជាអាចយល់ពីខ្ញុំ,
មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅដើម្បីអ្នកដទៃ
និងបង្ក្រាបខ្លួនឯង។
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំតស៊ូ។
ដានសុន
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកតាមដែលអ្នកបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។
អូនជាមនុស្សដែលបងស្រលាញ់ជាងគេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​ឃោរឃៅ​បំផុត​ចំពោះ​អ្នក។
ដានសុន។
Danshun ។*
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាស់ជាមួយគ្នា។
ពេលយើងចាស់ជាមួយគ្នា
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើង
នឹងញ៉ាំបានល្អ
គេងលក់ស្រួល,
ហើយគិតពី ម៉េងម៉េង
និងពួកយើង។
វាមិនដូចជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទេឬ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏មិនសោកស្តាយដែរ។
(ដំណោះស្រាយការពារឈាម)
ខ្ញុំបានកាត់សក់របស់ខ្ញុំ
មុនពេលដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់បានការតុបតែងមុខបែបណា?
អ្វីមួយដែលកាន់តែអស្ចារ្យ។
វាគួរតែអស្ចារ្យ
និងអស្ចារ្យដូចជាភ្លើង។
វិធីនេះខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
បាទ។
គ្រូទាយបាននិយាយ
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំស្តើង
ដែលមានន័យថាសំណាងតិចតួច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំតែងតែចង់បិទបាំងពួកគេ។
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកផ្សេង
ប្រហែលជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
អាចខុសគ្នា។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ខ្ញុំចង់មើលទៅដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ស្លាប់ដែរ។
ហុង
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅជាមួយ Danshun ដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់មើលម៉េងម៉េងធំដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបាន។
ជាមួយ Danshun?
ហេតុអ្វីធ្វើអោយ ម៉េងម៉េង បាត់បង់ម្តាយ?
- ហេតុអ្វី?
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចូរយើងឈប់។
តោះឈប់។
ឯងទៅម៉េងម៉េងវិញ
និង Danshun ។
សូមឱ្យថ្ងៃចុងក្រោយនេះបញ្ចប់ដោយល្អ
មិនអីទេ?
Ma Weicheng ឈឺចាប់ ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យគាត់បង់។
ខ្ញុំមិនអាចការពារនាងពីពេលនោះបានទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​បុរស​ដែល​ធ្វើ​បាប​នាង
ទទួលទណ្ឌកម្មឥឡូវនេះ។
ហុង
ជួយខ្ញុំ។
អ្នក...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ឈប់យំទៅ។
មក ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់
ការតុបតែងមុខដ៏អស្ចារ្យលើអ្នក។
ហុង
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
រហូតដល់ពេលដែលយើងបានគ្រោងទុក។
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានវិវត្តទៅជាជំងឺខាន់លឿងនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
បើ​យើង​បន្ត​រង់ចាំ យើង​នឹង​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។